B-4 – Вы не можете устанавливать шипы / стоп-сигналы перед подозреваемыми прямо перед ними или когда они уже близко к вам, а также ставить их под стоящие транспортные средства. Вы должны заранее подготовить перекрытие с шипами.
Объективно странное правило. Вы видели как в РЛ шипы перед преступниками выкидывают?

B-5 – Запрещается выдавать себя за руководителей или сотрудников отдела.
Это включает в себя использование транспортных средств с ограниченным доступом, указание ранга или ролей в названии, использование ранговых позывных (например, DP-000) и т.п.
Кто по РП запрещает блефовать? Из-за этого пропадает идея внедрения и тд.


C-1 – Преступные действия не могут совершаться на парковке или в помещениях зданий любых правоохранительных органов, на станциях МЧС или в департаменте транспорта.
Бред, кто в РЛ запрещает что-то сделать механически? Понятно конечно что если ты забредешь в здание МЧС и начнешь пьяным до всех докапываться - по головке тебя не погладят, но пусть с таким борится полиция, а не правила сервера.


C-2 – Травля полицейского: Не провоцируйте правоохранительные органы безрассудными действиями, такими как прохождение знаков "стоп", неосторожное вождение, ложные звонки в службу 112 или другие провокационные действия.
Бред, кто это придумал? Мне стоит вообще разжевывать что тут все не так?

C-3 – Запрещается похищать сотрудников правоохранительных органов, пожарных и спасателей, ЦОДД или МП.
А как тогда отыгрывать криминал? Хотя я не уверен что он у вас вообще есть.


C-4 – Все ролевые игры с похищением должны иметь обоснованную цель, случайное похищение не допускается (например, допустимы запланированные ограбления, нацеливание на врага и т.д. (договор с игроком)).
Также бред, почему другой игрок должен знать что на него что то готовится? 

C-6 – Группы из более чем 2 человек, совершающие какие-либо незаконные действия или поведение, считаются "несанкционированной ОПГ" и противоречат правилам. Только официальные ОПГ (в гражданских организациях) могут участвовать в преступных действиях в составе группы из 3 или более человек. Ни одна отдельная ОПГ не может иметь более 4 участников онлайн одновременно, и мафии не могут работать вместе. Поведение ОПГ будет контролироваться.
Бред, с чего мафии не имеют права работать вместе? 

C-9 – Парк нельзя использовать специально для того, чтобы сбежать от правоохранительных органов. Преследование может начинаться в парке, но не может завершиться/продолжаться в парке после его начала.
Может я механически игру не понимаю, но с каких пор в парке нельзя вести погоню? Не раз раз видел как сотрудники ППС бегут за каким нибудь пьянчугой в парке, и ничего, все живы-здоровы.


C-10 – Любой человек может отказаться от участия в ролевых играх по захвату заложников/похищению людей по своему личному усмотрению.
А вот тут вообще песня. Крайму нужны заложники чтоб Гос. Структуры не начали безрассудный штурм. Кому ВООБЩЕ пришла мысль что заложник может просто уйти??? 


D-2 – Только внедорожники и пикапы (за исключением квадроциклов и багги) могут подъезжать к горе.
Может у вас гора какая то аномальная, но к горе подъехать в РЛ может любая машина. А вот ЗАЕХАТЬ на гору уже да, не каждая легковушка справится.


D-3 – Запрещается сигналить/использовать мигалки чрезмерно или без видимой цели в течение более 5-10 секунд.
Спорно, тоже очень странное правило. 

D-10 – Все квадроциклы или багги могут использоваться только в рамках парка. Во время соревнований они могут находиться на закрытых дорогах только с разрешения правоохранительных органов. При перемещении между разрешенными районами проведения соревнований их необходимо перевозить на прицепе. Любое использование квадроцикла/багги должно оставаться в рамках парка.
Также не выкупил. 

E-1 – Стрельба, нанесение ударов кулаками, ножами и т.д. в модераторской сцене, персоналу или любому служебному транспортному средству, грозит киком. Игроки должны съехать на обочину и/или уступить дорогу машинам персонала, независимо от команды.
Звучит как бред, но я не понимаю значение слова "модераторская сцена"

E-3 – Гражданским лицам и ОПГ: оружие "Remington MSR", "Remington 700", "Remington 870", "PPSH-41", "M249" и "AK47" запрещено.
Я хотел было уже подумать что это в целом апрещенные оружия т.к они могут быть слишком сильными и тд, но тут я вижу огран только для гражданских лиц и ОПГ. Точно также не понял идеи, черные рынки никто не отменял, а если такое носят менты - почему бы не подрезать у них вооружение?


FRP — Fear RolePlay
Когда игрок не отыгрывает страх за свою жизнь в очевидной опасной ситуации.
Пример: один преступник убегает от трёх вооружённых полицейских, которые на него целятся и отдают команды, но он не реагирует на это.
Должны быть исключения, по типу того что чел в усмерть пьяный или накаченный чем-либо. 